所以月亮绕地球大约一公里转一圈
以每秒约30公里的速度绕太阳旋转
沿银河系中心以每秒200公里的速度下降，但这是
与恒星绕着恒星旋转的速度相比，绝对是微不足道的
他们以每秒五百公里的速度绕过这个银河系的中心
那是每秒310英里的速度，我在苏格兰，这在统治
旋涡星系的冠军，没有比这更大或更好的东西了
这部影片的有趣之处在于，我决定将这部影片制作在
几个星期前，福斯特夫妇旋转了旋涡星系，现在我被寄给了
由我的一位同事朗读，他们写了一些研究工作
他们已经做过，他们在谈论星系的旋转速度及其
只是让我觉得螺旋星系最快旋转的原因是什么
我试图将它与您进行比较，以便您知道费用有多小
因此，我最终在Wikipedia螺旋上的这一小部分中查找了什么
旋转速度最快的旋涡星系，显然发生在此之后
从字面上看，第二天的《天文学日图》就是这个星系，而我只是
我简直不敢相信这真是巧合
扫荡我的办公室里的虫子很明显，豆荚听着我的谈话
只是一个偶然的巧合，所以它的名字叫教资会一二五九
一个名字是因为它是一千二百五十九
追加销售或一般目录中的星系不是非常有创造力，但我们会
到现在为止，它的速度是乔瓦内利（Giovanelli）于1986年首次测量的
海恩斯·鲁宾（Haynes Rubin）和四个，如果您看过它们，它们可能是您会认识的名字
该频道上的其他两个视频，因为您知道它们很大
银河系演化中的名字，所以它们长大了很多，特别是鲁宾和福特
在某些背景下，福特能否开发出一种我们所说的高级类型
光谱仪这是可以让您从物体上获取光的设备
在太空中，通过棱镜将其分裂成彩虹，您知道Pink Floyd Dark
月亮的侧面样式，以便您获得其所有分量波长和
光谱仪实际上就能记录每个
您实际从该物体获得的波长或颜色肯·福特的新产品
光谱仪为您提供了更好的分辨率，所以我们习惯于听到
图像的术语分辨率，这意味着您的像素变小，
较小的光谱仪，您可以看到更精细的细节，除了
这是波长与您要记录的下一个波长的差，因此
而不是说一个点跳了5纳米，您可以说一个点
一纳米的跳跃，它变得更加精细，因此您可以在其中看到更多细节
一个星系，这意味着对于一个星系，您不仅会看到说
一个星系的整体红移，所以发射和吸收线多少
星系光谱中的特征发生了变化，因为宇宙正在膨胀，
银河系正在远离我们，您也可以看到两者之间的差异
银河系的另一侧，因为好，是的，您已经进行了整体运动
因为宇宙的膨胀，银河系离开了你
然后，星系的一部分也将稍微向您靠近，其中一些会
随着旋转而远离您，因此有了更精细的细节，您可以
实际上在您记录的星系光谱中看到了这一点，因此进入阶段
60年代离开维拉·鲁宾（Vera Rubin），她用坎福德（Canford）光谱仪测量了我们
称星系旋转曲线说在星系中选择一个点有多快
围绕它的恒星，然后您就可以画出从银河系到星系的距离
旋转速度，因此他们期望的形状是相同的形状
我们在太阳系中看到的，所以如果您看一下太阳系中的行星
系统，您以汞为例，例如，汞每88天围绕太阳
天数左右，而木星距离太阳越远则需要12年的时间
你走的轨道更长了，那是因为在轨道上的所有质量
太阳系几乎集中在太阳中，占太阳质量的99.9％
太阳系在太阳下，所以因为你所有的质量都集中在
只要知道轨道图，就可以得到该形状的中心
牛顿和开普勒走到他们刚去的地方，所以当你看着
你会看到大多数星星都集中在中心而不是
在郊区，如果您绘制类似的图像，它将在郊区变得越来越暗
整个星系上的光的集中度会下降，所以我们
假设中心的恒星比郊区的恒星多
所以中心也有很多质量，所以当你选择半径时
在银河系中，您可以绘制出速度和恒星品尝的景象，这是我们所期望的
形状与太阳系相同，但这不是通过鲁宾和
肯董事会发现他们实际上发现这是
完全相反，您在中心的速度较低，并且速度较高，
更高，因为您现在朝着银河的郊区走了
有道理，因为所有的质量都应该在中心，并且
建议所有群众实际上都在郊区，但我们看不到任何群众
从本质上讲，这是天文学家拥有的另一条证据
在处理暗物质的时候，我做了一个以前的视频，以及所有的证据，
在过去的几十年里拥有它，以及它是如何建立的，因此我们唯一的选择就是
得出的结论是，这可能是暗物质，但这并不是一成不变的。
在鲁本和福特的成绩之后十年左右，当时
绝对令人费解，维拉·鲁宾（Vera Rubin）和肯·福特（Ken Ford）
然后真的把他们的很多努力集中在研究这些银河系上
旋转曲线从某种意义上来说是这样的，是的
我想我们应该研究一下，并确保我们的假设对
像是我们目前无法解释的事情，所以这使我们回到了
就像1986和UGC一二五九一，我认为应该有个更好的名字
对，因为它是我们所知道的宇宙中旋转最快的星系
无论如何，所以你知道我想我会把米洛星系加倍
因为你知道像凯莉（Kylie）一样的[音乐]
任何人只要他们能获得恒星在银河系中旋转的速度
非常感谢Ken Ford的新型先进光谱仪设备
科学术语，但它们不能很好地得到的是银河系的质量
所以他们倾向于做的是从旋转曲线问我如何
这些区域必须有多少质量，然后将其与它们的质量进行比较
看到星星，他们估计它在某种区域内的任何地方
比我们看到的质量大三到九倍，这是一个非常宽松的区域
尝试实际的银河系中有多少数学，但是有了这些估计，他们便可以
对星系旋转的最大速度做了一个非常不错的图
知道星系内部有多少质量，你可以看到
就在这张图的顶端，然后这张图大大分散了注意力
我在准备这段视频时是因为我也很喜欢哦这是什么
银河系比这片土地上的其他任何东西都重，所以我又跌倒了
变成Wikipedia螺旋形，所以这个星系是UGC到八八五，也称为
鲁本斯星系以维拉·鲁宾（Vera Rubin）自己的名字命名，当时是
巨大的星系已知，我以某种方式从未见过这个星系
就像我在想念之前怎么想念这个一样，这真是太奇妙了
它以我们是鲁宾的名字命名，就像我所知道的天体物理学一样
英雄，我想我会看的，但我没有，我希望自己能
在我第一次看到此图像的那一刻，有一个小型的vlog相机
因为我的反应只是它的美丽之一，而现在我想
另一个人面对怪异的视频，但是在鲁本斯星系而不是在这个星系上，所以我猜
在将来的过程中它将不再是最重要的
庞大的银河系我们再知道一个更大的星系，所以Wikipedia再次螺旋下降到
找到新的最重旋涡星系，我们知道这是ohd吗
s27是草药深场搜索中的第27个星系，因此
相对而言，Minogue的星系非常庞大，但远未达到
ISO HDFS 27是一个庞大的功能，它还需要一个更好的名称，您知道它是否是最
你知道我们正在谈论的是一个巨大的庞然大物的所有螺旋星系
这里应该有一个很酷的名字，所以我想我全都没主意了，但是你们
在评论中让我知道您认为应该怎么称呼，我会
钉住我最喜欢的东西，使鲁本斯星系被更大型的物体所取代
比米诺格星系还远，但我们仍然知道它是最快的旋转星系
因此，我们想知道其中有多少质量，以及这是否对
快速的旋转速度，因此您需要知道恒星中有多少质量
所以你知道你在银河系中可以看到多少光，并假设
然后可以计算出不同类型的恒星的分布，然后
您需要知道其中有多少气体质量，因为您知道的大多数星系
气体质量很高，可用来制造更多恒星，但有时
气体不可用，很难检测到气体，因为除非有
被旁边形成的恒星或能量激发的能量
从黑洞中，您实际上永远不会从这种气体中得到任何光
非常困难，然后您还想知道其中有多少暗质量
从银河系的引力质量中得到的
我想知道两者之间的比例，我惊讶了多久
我们必须等到86年才能真正得到这个，因为下一篇论文
可以在档案库中找到在线所有天文学论文的清单，
从2012年开始，那时他们终于设法用X射线数据进行了研究
因此，您需要使用X射线才能真正检测出无法用于恒星的热气
永远看不到的形式，而不是任何发射的光学形式
从气体中说停顿，你知道黑洞的能量被释放了
不管是什么，所以这是由染料和化油器在2012年完成的，他们设法
获得X射线气体质量，然后他们设法明显地吸收了质量
恒星，它们具有银河系的引力质量，这是总数的总和
黑暗的海报加上猫，他们设法弄清楚了
大约百分之三到四的星系是正常物质，其余的是
黑暗对于银河系来说是非常低的，比它本应少三倍
在速度之间存在着一个非常著名的关联
星系旋转出来，然后它所包含的正常物质的量
它，您可以看到它远低于该相关性，因此我们知道
马上就知道这个星系里有什么东西了，又有一个旁注
完全被这片图上的这个小点分散了注意力，这就是星系NGC
1961年，它的外观再次令人惊叹，事实证明它也具有正常的
该星系中的物质比例约为3-4％，因此
就速度而言，这两者的旋转速度都非常快
旋涡星系在旋转，其法向物质分数降低
表明这里可能发生了一些事情，并且这种相关性
我们已经测量出较低速度的旋转星系可能不是
直线一直向上，可能会随着您到达
一定的速度也许要达到某个速度，您必须以某种方式获得
摆脱一些正常的事情去做，并给你那种
暗物质与正常物质的比例提高了，所以最大的问题显然是
为什么会发生这种情况以及如何发生，是的，这只是
简而言之，科学却死了，合作者实际上看着这个
他们建议实际上正常的问题可能仍然存在，
这个星系可能仍然具有正常比率，只是那个正常物质
可能已经被驱逐到郊区，但是你也不会
之所以能够看到它，是因为它是以煤气的形式存在，没有什么可
照射使其发光，以便我们可以看到它在那里，所以它
可能有很多正常情况，通常您会在哪里
希望也能找到所有暗物质，所以您可以将其归因于
掌握更多暗物质，那就太好了
假设，但您还必须解释可能引发了什么过程
把事情讲到郊区这么多，所以节食我会考虑的
他们也暗示可能是因为超新星，所以如果
星系已经形成了许多许多恒星，然后也许是所有种类的恒星
造成的超新星爆炸已经将大量气体排入了
郊区，但后来他们计算出您需要扔掉多少能量
和这个星系中一样多的失踪物质，他们找到了你
为此需要500亿颗超新星
在一个典型的星系中，现在有500亿个世纪，您大约拥有一颗超新星
字面上没有足够的时间让这个星系拥有500亿个
超新星可以做到这一点另一种选择是从周围区域输出能量
中心有一个超大质量的黑洞，因此​​有一个长期存在的理论
如果您立即将过多的物质卡到黑洞上，
围绕着那个问题，尝试变得如此迅速地被吞噬，它会被吃掉的
被黑洞堆积起来，积聚得如此之多，以至于黑洞然后
还会排出某种风或喷射流或某种形式的流出物再次注入
回到系统的大量能量可以吸收大量的气体
把它扔到郊区，我喜欢称这些东西为“打ps”
超大质量的黑洞，在一分钟之内就非常重要，因为我们
从字面上看，有个消息称银河系中有巨大的子
如果您想了解更多有关该信息的信息，请与距我们约3.8亿光年的集群
这将在两周后的本月夜空新闻中发布
因此，敬请期待，因为这实际上是我最喜欢的新闻片段
所有这一切让我非常兴奋地在此频道上谈论它，但是如果
您对从该过程中可以得到多少能量以及如何获得能量进行了一些估算。
将大量物质倾倒在郊区所需的能量
您现在又无法满足要求，可能是超新星的组合
并注入黑洞，因为如果您有足够的气体来制造大量
恒星，也许您已经向黑洞周围区域注入了足够的气体，例如
好吧，这是因为您知道反馈循环过程
所有事情，但可能完全是您或我或其他人进行的其他处理
染料和合作者只是没有想到，但您知道一些可能
我们甚至从未考虑过星系最初是如何形成的
有一些过程使气体停止或掉向中心，
在重力作用下进行压缩也许有一些过程将其保留在那里
在郊区，使minogue星系中的那些恒星绕着恒星旋转
银河系的中心越来越快
就像凯莉[音乐]
单击愚蠢的10分钟视频长度，是的，我知道您是照相相机，但是
一周内只有一天能为我做一台摄像机吗？
说到Minogue的银河系非常庞大，但远没有它那么大
IH ISO hdfs 27，因此鲁本斯星系被某种方式所取代
比它更大，但Minogue的星系还可以，GC一二一二五
九点一，然后我们需要知道该星系中有多少气体质量
你好肚子隆隆的饿碰到了麦克风，但我希望它不会旋转
以最快的方式是我这样的暗物质的原因